Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Gloire de la Reine]
[Épisode 8]
Lors de l'épreuve d'identification des parfums,
Les candidats quatre et six
ont identifié quatre odeurs incorrectes,
Les candidats numéro deux et trois ont donné deux réponses incorrectes,
tandis que les concurrents Un
et cinq
Ils ont tout réussi,
ce qui fait d'eux les vainqueurs de cette manche.
Ceux qui ont été engagés à la dernière minute
ne sont vraiment pas à la hauteur.
Ils n'arrivent même pas à se hisser
dans le top trois.
Lors de l'épreuve de détection des parfums,
Elle a terminé à égalité à la première place
avec la candidate numéro trois.
et elle est également première
en identification des parfums.
En si peu de temps,
elle a appris remarquablement vite.
Son talent
rivalise avec celle de Jingheng.
Bien que le Second Jeune Maître
ait été puni,
Il reste préoccupé
par votre santé.
Je sais que Jingheng est consciencieux,
et sa vie n'a pas été facile
au fil des ans.
Pourtant, celui
qui aurait dû prendre ses responsabilités ne l'a pas fait.
et au milieu de tous ces conflits,
Il semblerait qu'ils aient oublié
que nous sommes une famille.
Madame Zhang,
Que pensez-vous de cet enfant ?
En matière de fabrication de parfums,
Elle est plutôt douée, en fait.
Elle est disposée à se concentrer et à apprendre.
Je l'ai rencontrée à quelques reprises,
et elle semble sensée
dans ses paroles et ses actes.
Il s'agit de la finale
du concours de parfums.
et c'est la plus importante :
la fabrication de parfums.
Celui qui sortira vainqueur de cette manche
sera le vainqueur
du concours de cette année.
Chacun d'entre vous a reçu
des outils de fabrication de parfums identiques,
Réfléchissez donc bien
au mélange que vous souhaitez créer.
Vous avez le temps
qu'il faut pour qu'un bâtonnet d'encens brûle.
Maintenant, commencez.
Vous souhaitez participer
au concours de parfums
infiltrer quelqu'un dans la famille Pei.
Vous êtes complètement délirant.
Cette fois,
Je ferai en sorte que
tu ne te relèves jamais.
Le contrepoids est incorrect.
Pourquoi s'est-elle arrêtée ?
L'outil présente-t-il un problème ?
Pourquoi Song Zhiyao a-t-il arrêté ?
Il semblerait qu'il y ait un problème
avec le contrepoids.
Si le contrepoids est défectueux,
Comment peut-elle peser la poudre parfumée ?
N'importe qui peut suivre une recette
si tous les ingrédients sont préparés
dans les proportions qui leur conviennent.
Mais l'art de créer un parfum
réside dans l'adaptabilité.
Attendons de voir.
Seulement si elle parvient à surmonter cela
Sera-t-elle la personne
que je recherche vraiment ?
Pourquoi le candidat numéro cinq s'est-il arrêté ?
Elle a très bien réussi
l'exercice d'identification des parfums.
et les tours de détection.
L'identification
et la détection des parfums ne sont que les bases.
Avoir une bonne mémoire ou apprendre vite
peut permettre à quelqu'un de se démarquer.
Mais la création d'un parfum, c'est différent.
Elle n'apprend que
depuis quelques mois.
Elle s'en sort probablement tout juste.
Le contrepoids ne peut pas être utilisé.
Une erreur d'un seul gramme
peut altérer le parfum.
Que dois-je faire?
Cela vous laisse perplexe ?
Qui pensez-vous mépriser ?
Réfléchissez un peu plus.
C'était pour quoi faire ?
Je n'ai rien fait de mal.
Il n'y a rien de mal à
tout préparer à l'avance.
Mais si une situation se présente,
comme ne pas avoir de câble d'acier,
ou s'il est cassé,
Comment créerait-on alors un parfum ?
J'utiliserais simplement mes mains.
Avec votre niveau de compétence,
Vous osez vraiment le peser à la main ?
De plus,
il y a quelque chose que cette lumière ne peut pas faire.
être mesuré avec précision de cette manière.
Alors, que puis-je utiliser d'autre ?
Utilisez ce que vous avez sous la main.
Vous devez connaître
le poids de ce que vous transportez.
Le câble d'acier et le contrepoids
suivent un rapport de cent pour un.
Autrement dit,
Votre ancien contrepoids pouvait mesurer
des objets jusqu'à dix liang au maximum.
Une fois ce principe compris,
Même une succursale peut servir de parc à acier.
Donc,
Je peux utiliser ceci aussi ?
Absolument.
♪Notre première rencontre♪
♪Le vent soufflait doucement♪
♪Nos regards se sont croisés♪
♪Et le cœur s'est ému♪
♪Cette tendre affection♪
♪Brillait à travers les yeux♪
♪Ton sourire a conquis mon cœur♪
♪Nuit et jour, nous restons proches♪
♪Rêvons ensemble en silence♪
♪Le parfum de la douceur♪
♪Flotte haut dans les nuages♪
♪Nous sommes en phase les uns avec les autres♪
♪Je prends soin de toi en secret♪
♪Toi seul détiens mon cœur♪
♪Je ne sais pas quand nous avons commencé♪
C'est prêt.
♪Créer des souvenirs ensemble♪
♪Je souhaite seulement que tes sentiments reflètent les miens♪
♪Je ne trahirai jamais cet amour♪
Je trouve que le parfum du candidat numéro un
est celui qui se démarque le plus.
Et vous tous ?
Oui,
J'aime beaucoup aussi
la poudre parfumée de Contestant One.
Je pense vraiment que
la poudre parfumée du candidat numéro cinq
est exceptionnellement unique.
On l'appelle « l'ivresse sobre ».
L'astuce la plus ingénieuse
réside dans l'ajout d'alcool de riz.
créant une sensation
d'ivresse imminente.
Pour y parvenir
dans le temps imparti
pour qu'un bâtonnet d'encens brûle
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
ce n'est pas une mince affaire.
Qu'en pensez-vous ?
Je trouve que le parfum du candidat numéro cinq
est le plus original.
Nous avons également sélectionné le candidat numéro cinq.
Le gagnant
du concours de parfums de cette année
est le candidat numéro cinq,
Chanson Zhiyao.
Je savais que ce serait elle.
Je vous l'avais dit qu'elle pouvait y arriver.
Aller
et amenez-la.
Oui.
Merci, Madame.
Ne présumez pas que la victoire
te rend spécial.
Tu as eu de la chance cette fois-ci,
mais la famille Pei valorise
avant tout le véritable talent.
Vous avez raison, Madame.
À compter d'aujourd'hui,
Je ne relâcherai pas mes efforts.
Je vais me consacrer
à l'étude de la parfumerie.
Mademoiselle Song,
Madame aimerait vous voir.
Salutations, Madame.
Prenez place.
Pas besoin. Je peux rester là.
Qui d'autre fait partie de votre famille ?
Je… je suis orpheline
depuis que je suis toute petite.
J'ai été recueilli par un vieux mendiant,
mais il est décédé il y a quelques années.
Bonne fille.
Qui vous a appris à lire et à écrire ?
Le vieux mendiant qui m'a recueilli
fut jadis un érudit.
Il a connu un destin tragique
après s'être cassé la jambe dans un accident.
Il a appris
à lire et à écrire à de nombreux enfants.
C'est le destin qui t'a amené à Jingheng
au manoir Pei.
Soyez honnête avec moi,
Souhaitez-vous en savoir plus ?
Séjour au manoir Pei
C'est le seul moyen d'obtenir plus d'indices
pour retrouver ma tante.
Bien sûr que oui.
Seriez-vous alors disposée
à épouser un membre de la famille Pei Manor ?
J'ai deux petits-fils.
Vous pouvez épouser celle que vous préférez.
Marier...?
♪Le secret qui te concerne
est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage
de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir,
en s'affranchissant du destin♪
♪Dans l'autre vie,
puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪Avec un cœur sincère,
je perpétuerai notre amour♪